---
maker: "Наталія Саян"
caption: "Чи знали ви, що буква \"А\" в назві футболки означає трикутну форму одягу?"
date: "2021-07-29"
intro: "Цю майку для Аарона зробила Нат, яка поділилася з нами:"
title: "Квітковий Аарон"
designs:
  - "Аароне."
---

Цю майку для Аарона зробила Нат, яка поділилася з нами:

> Я зробив футболку Аарона! Я нічого не зашивала навиворіт, що є свідченням чітких і добре проілюстрованих інструкцій. Я використовував параметри за замовчуванням і дуже задоволений тим, як вони сидять. Тканина - загадковий трикотаж секонд-хенд з двостороннім розтягуванням. Для трикотажної палітурки я використовувала зигзагоподібну строчку на звичайній швейній машині, оскільки у мене не було подвійної голки або коверлока.

![Аарон повернувся.](https://posts.freesewing.org/uploads/aaron2_ed6d39b3df.jpg)

![Інший погляд](https://posts.freesewing.org/uploads/aaron3_6d26119be3.jpg)

<Note>

Це фото від Ната на сайті [Discord](https://discord.freesewing.org/). Передруковується з дозволу редакції.

</Note>
